Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Exploration/EX70_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] circles a huge gathering of tents and other temporary shelters. Our operatives set down to find this massive camp totally abandoned. It looks like it was once some kind of aid base administered by the Red Cross, the Red Crescent or the United Nations. There is no one left alive.
ja: [AircraftName]が、テントやその他仮設シェルターの大集合地の周りを旋回する。職員達が、この完全に放棄された大規模な野営地を捜索するために降り立つ。ここはかつては赤十字社か赤新月社、もしくは国連によって運営されていたある種の援助基地だったようだ。生き残っている者はいない。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] fait des cercles au-dessus d'un groupement de tentes et autres abris temporaires. Nos agents atterrissent pour trouver un énorme camp totalement abandonné. On dirait que c'était une sorte de base d'aide administrée par la Croix-Rouge, le Croissant-Rouge ou les Nations unies. Il n'y a plus personne en vie.

# Exploration/EX70_TITLE
source: Tent City
ja: テントシティ
zh_cn: Cité de tentes

# Exploration/EX71_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Sometimes it is good to remember what we're fighting for - not just to survive, but to live again. To have fun and enjoy life. A few snatched moments in this old monument to a forgotten game played by thousands and watched by millions are ones to remember.
ja: 時には私達が何のために戦っているのかを思い出すのも良いことだ。ただ生き残るためだけではなく、人生を享受するために。この古いモニュメントでは、少数の者が暇を偸んでゲームに充てていた。多くの人々がプレイし大衆が観戦していた、忘れ去られたゲームに。それは覚えておくべきことである。
zh_cn: Parfois, il est bon de se rappeler pour quoi nous luttons ; pas simplement pour survivre, mais pour vivre à nouveau. Pour nous amuser et profiter de la vie. Quelques moments dans cet ancien monument à la mémoire d'un sport oublié pratiqué par des milliers et regardé par des millions sont ceux dont il faut se souvenir.

# Exploration/EX71_CHOICE_0_TEXT
source: Forget about scavenging and play soccer in the stadium.
ja: スカベンジのことは忘れ、このスタジアムでサッカーをする。
zh_cn: Oublier l'inspection et jouer au football dans le stade.

# Exploration/EX71_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Dismantling the few functional parts of the stadium feels strangely destructive, but at least our operatives will be bringing home a few things that we can use.
ja: スタジアムのわずかに機能している部分を解体するのは、不思議と破壊行為を行っているような気分にさせられる。だが少なくとも、職員達は利用可能な物を持ち帰るだろう。
zh_cn: Démanteler les quelques pièces fonctionnelles du stade crée une sorte de malaise de destruction, mais au moins nos agents rapporteront quelques objets que nous pouvons utiliser.

# Exploration/EX71_CHOICE_1_TEXT
source: Search the stadium.
ja: スタジアムを捜索する。
zh_cn: Inspecter le stade.

# Exploration/EX71_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] sets down on an old soccer pitch in the middle of an abandoned stadium. Long ago, people played sports here, before the world went to ruin.
ja: [AircraftName]は放棄されたスタジアムの中央にある古いサッカー場に降下した。ずっと昔、世界が崩壊する前は、人々がここでスポーツを行っていた。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] atterrit sur un ancien terrain de football au milieu d'un stade abandonné. Il y a longtemps, les gens faisaient du sport ici, avant que le monde s'effondre.

# Exploration/EX71_TITLE
source: The Beautiful Game
ja: ビューティフル・ゲーム
zh_cn: Ce sport magnifique

# Exploration/EX72_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: These jobs are never fun. Exploring the ruins means rooting through people's lives, coldly evaluating the remains of who they were to see what's useful and what's not. You have to forget that children played here, before the virus came. [LF][LF]We've acquired some resources.
ja: この仕事はけっして楽しいものではない。廃墟を探索するというのは、人々の暮らしを漁り回って、その残滓を役立つかどうか冷酷に査定することを意味する。ウイルスが現れる以前ここで子供達が遊んでいたことは、頭から消してしまわなければならない。[LF][LF]多少の資源を入手した。
zh_cn: Ces missions ne sont jamais plaisantes. Explorer les ruines signifie fouiller dans la vie des gens, évaluer froidement les restes de qui ils étaient pour voir ce qui est utile ou non. Il faut oublier que des enfants jouaient ici à une époque, avant le virus.[LF][LF]Nous avons récupéré quelques ressources.

# Exploration/EX72_CHOICE_0_TEXT
source: Search the school.
ja: 学校を捜索する。
zh_cn: Inspecter l'école.

# Exploration/EX72_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have landed near an old school. The buildings nearby are all abandoned and cars block the streets. The school is overgrown with mutated vegetation.
ja: 職員達は古い学校の近くに降り立った。近隣の建物はすべて放棄され、車が通りを塞いでいる。学校には変異した植物がはびこっている。
zh_cn: Nos agents ont atterri près d'une ancienne école. Les bâtiments à proximité sont tous abandonnés et des voitures bloquent les rues. L'école est envahie d'une végétation mutante.

# Exploration/EX72_TITLE
source: What's Left Behind
ja: 残されたもの
zh_cn: Ce qui est laissé à l'abandon

# Exploration/EX73_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: As it turns out, there is no firefight. This is an old fireworks factory. Something has disturbed the warehouse and all the stock is exploding.[LF][LF]After waiting for the show to end, our operatives move in and salvage what's left.
ja: 結局のところ、銃撃戦などなかった。これは古い花火工場だ。何かが倉庫の平衡を崩したせいで、在庫全部が爆発を起こしているのだ。[LF][LF]この事件が終わるのを待ってから、職員達が中に入って残された物を回収する。
zh_cn: Au final, ce n'est pas une fusillade. C'est une ancienne usine de feux d'artifice. Quelque chose a perturbé l'entrepôt et tout le stock est en train d'exploser.[LF][LF]À la fin du spectacle, nos agents entrent et récupèrent ce qu'il reste.

# Exploration/EX73_CHOICE_0_TEXT
source: Investigate.
ja: 調査する。
zh_cn: Inspecter.

# Exploration/EX73_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives report that there's some kind of firefight going on in an old factory, with lots of small rocket ordnance going off.
ja: 職員達が報告する。古い工場で、多数の小ロケットの爆発を伴う何かの銃撃戦が起こっているらしい。
zh_cn: Nos agents signalent une sorte de fusillade dans une ancienne usine, et une myriade de petites fusées de guerre qui explosent.

# Exploration/EX73_TITLE
source: Flash Bang
ja: フラッシュバン
zh_cn: Campagne explosive

# Exploration/EX74_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives have recovered some resources, but found no indication of what caused the conflict.
ja: 職員達はいくらかの資源を回収したが、この争いの原因を示すものは見つからなかった。
zh_cn: Nos agents ont récupéré quelques ressources, mais n'ont trouvé aucune indication de ce qui a causé le conflit.

# Exploration/EX74_CHOICE_0_TEXT
source: Search the haven.
ja: このヘイブンを捜索する。
zh_cn: Inspecter le refuge.

# Exploration/EX74_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down in what appears to be a destroyed haven. There was a fight here, and it wasn't pretty. It looks like the people in the haven turned on each other. There are bodies everywhere. [LF][LF]No-one survived, or if they did, they are long gone.
ja: 職員達は破壊されたヘイヴンらしき場所の中に降り立った。ここで戦闘があったらしく、しかも酷いものだったようだ。このヘイヴンの人々は互いに攻撃しあったらしく、至る所に死体がある。[LF][LF]生き残った者はいない。いたとしても、とっくにいなくなっている。
zh_cn: Nos agents ont atterri dans ce qui semble être un refuge détruit. Un combat a eu lieu ici, et ce n'était pas joli. On dirait que les gens du refuge se sont retournés les uns contre les autres. Il y a des corps partout.[LF][LF]Personne n'a survécu, et s'il y avait des survivants, ils sont partis depuis bien longtemps.

# Exploration/EX74_TITLE
source: Just Too Late
ja: ただ手遅れ
zh_cn: Simplement trop tard

# Exploration/EX75_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The library basement contains several crates full of useful resources. However, our operatives find that almost every book in the library itself has been ripped apart, the pages torn into fragments. The phrase ""in his house, the dead god waits dreaming"" has been scrawled all over the walls.
ja: 図書館の地下には、有用な資源がいっぱいに詰まった箱がいくつかあった。しかしながら、あることに職員達が気付いた。本自体は、ほぼ全てがズタズタに引き裂かれてページが紙片になっているのだ。壁の至る所に""その館にて、死せる神、夢見るままに待ちいたり""というフレーズが殴り書きされている。
zh_cn: Le sous-sol de la bibliothèque contient plusieurs caisses remplies de ressources utiles. Cependant, nos agents découvrent que pratiquement tous les livres de la bibliothèque ont été déchirés, les pages n'étant plus que des fragments. La phrase « dans sa demeure, le Dieu défunt attend en rêvant » a été griffonnée sur tous les murs.

# Exploration/EX75_CHOICE_0_TEXT
source: Search the neighborhood.
ja: 近隣を捜索する。
zh_cn: Inspecter le quartier.

# Exploration/EX75_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down in the middle of an abandoned town, right next to the local library. All of the buildings look empty.
ja: 職員達は放棄された町の中央、町の図書館のすぐ隣に降り立った。建物はどれも空になっているようだ。
zh_cn: Nos agents ont atterri au milieu d'un village abandonné, juste à côté d'une bibliothèque locale. Tous les bâtiments semblent déserts.

# Exploration/EX75_TITLE
source: Scripture
ja: 聖句
zh_cn: Écriture sainte

# Exploration/EX76_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives struggle through the undergrowth until they find a huge, rusted model of the solar system - an orrery, built right here in someone's garden. Our operatives take several pictures for study. The planets and moons are to scale, but there seems to be several unidentified objects on this model. According to whoever built this, there are at least twelve planets in our solar system, with several objects on huge orbits far beyond Pluto and Neptune.[LF][LF]The estate has been looted, but it looks like the looters were mainly after food. There are still a few things we can take.
ja: 職員達が下生えをかき分けて進むと、錆びた巨大な太陽系儀が庭の中にあるのが見つかった。研究用に何枚かの写真を撮る。惑星や衛星は原寸に比例しているが、この模型にはいくつかの特定不能な星があるように思われる。冥王星と海王星のずっと先にもいくつかの巨大な惑星軌道があるこの模型を作った者によれば、太陽系には少なくとも12の惑星が存在しているということらしい。[LF][LF]この私有地は荒らされていたが、略奪者達は主に食料を狙っていたようだ。今でも持ち出せるものが多少はある。
zh_cn: Nos agents ont du mal à se faire un chemin dans la broussaille jusqu'à ce qu'ils découvrent une énorme maquette rouillée du système solaire : un planétaire, construit juste là dans un jardin privé. Nos agents prennent plusieurs photos pour l'étudier. Les planètes et les lunes sont à l'échelle, mais il semble y avoir plusieurs objets non identifiés. Selon la personne qui l'a construite, il y a au moins douze planètes dans notre système solaire, avec plusieurs objets sur orbites géantes au-delà de Pluton et Neptune.[LF][LF]La propriété a été pillée, mais apparemment, les pillards ne voulaient que les vivres. Il reste quelques objets que nous pouvons récupérer.

# Exploration/EX76_CHOICE_0_TEXT
source: Search the grounds.
ja: この土地を捜索する。
zh_cn: Inspecter les terres.

# Exploration/EX76_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has landed outside a wealthy estate. The whole place looks abandoned and is completely overgrown. The security fence has been smashed down by a truck.
ja: [AircraftName]は富裕層の私有地の外側に着陸した。この場所全体が放棄されているらしく、完全に雑草がはびこっている。防犯フェンスはトラックによって破られている。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a atterri près d'un domaine opulent. L'endroit a l'air abandonné, il est complètement envahi par la végétation. La clôture de sécurité a été enfoncée par un camion.

# Exploration/EX76_TITLE
source: The Orrery
ja: 太陽系儀
zh_cn: Le planétaire

# Exploration/EX77_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: It's been a rough ride for our operatives on the [AircraftName], but the data they've collected is invaluable. Our planet is changing and we need to understand how.
ja: [AircraftName]内の職員達にはきつい乗船となったが、収集したデータは非常に貴重なものだ。私達の星は変化し続けている。それがどのようなものなのかを理解しなくてはならない。
zh_cn: Le vol a été agité pour nos agents sur le vaisseau [AircraftName], mais les données qu'ils ont recueillies sont inestimables. Notre planète change et nous devons comprendre comment.

# Exploration/EX77_CHOICE_0_TEXT
source: Study the anomaly.
ja: この異常を調査する。
zh_cn: Analyser l'anomalie.

# Exploration/EX77_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: This is just not worth the risk.
ja: これに危険を冒す価値は全くない。
zh_cn: C'est trop risqué.

# Exploration/EX77_CHOICE_1_TEXT
source: Stay away.
ja: 近づかないでおく。
zh_cn: Ne pas nous en approcher.

# Exploration/EX77_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has encountered a weather anomaly. On an otherwise clear day, a tornado that appears to consist of some kind of greenish gas is raging across the countryside. Such anomalous phenomena are the result of the planet's gradual change into an alien environment, and would be worth studying, but there is a definite risk to our craft.
ja: [AircraftName]は気象異常に遭遇した。晴れた日である一方で、何らかの緑がかった気体で構成されているらしき竜巻が、片田舎で猛威を振るっている。こういった異常現象は、この星が異質な環境へと段階的変化していった結果であり、調査する価値はあるだろう。しかしながら、輸送機への危険性は確実に存在する。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a rencontré une anomalie météorologique. En pleine journée ensoleillée : une tornade qui semble se composer de gaz verdâtres fait rage à travers la campagne. Ces phénomènes anormaux sont causés par le changement progressif de la planète en un environnement étranger et vaudraient la peine d'être étudiés, mais c'est un risque certain pour notre vaisseau.

# Exploration/EX77_TITLE
source: Twisted Twister
ja: 歪んだ竜巻
zh_cn: Tornade en vrille

# Exploration/EX78_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The bunker is fully functional and well-stocked, but its single occupant seems to have perished from the effects of regularly ingesting bleach. Our best guess is that this was part of some kind of religious ritual.
ja: バンカーは完全に機能しており蓄えも十分だったが、そのただ一人の居住者は定期的な漂白剤の摂取の作用で亡くなったようだ。最も有力な仮説は、何かの宗教的な儀式の一部だろうというものだ。
zh_cn: Le bunker est complètement fonctionnel et bien approvisionné, mais son seul occupant semble avoir péri des effets de l'ingestion d'eau de Javel. Selon notre hypothèse, c'était un rituel religieux.

# Exploration/EX78_CHOICE_0_TEXT
source: Search the bunker.
ja: バンカーを捜索する。
zh_cn: Inspecter le bunker.

# Exploration/EX78_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives set down in a small town far from other population centers. A house-to-house search reveals one place with a trapdoor in the floor. There is an entire bunker under the house. Looks like someone was preparing for an apocalypse.
ja: 職員達は、他の居留地から遠く離れた場所にある小さな町に降り立った。家から家へと捜索していくと、床に落とし戸を備えた場所が明らかになった。家の下が完全なバンカーになっている。どうやら誰かが終末に備えていたらしい。
zh_cn: Nos agents ont atterri dans un petit village éloigné d'autres centres de population. Une inspection de maison en maison révèle une trappe dans le sol. Un bunker se trouve sous la maison. On dirait que quelqu'un se préparait pour une apocalypse.

# Exploration/EX78_TITLE
source: The Basement of Brilliant Ideas
ja: 素晴らしいアイデアの地下室
zh_cn: Le sous-sol des grandes idées

# Exploration/EX79_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives have fixed the device... probably. It's still not entirely clear what it does. Whoever built it was either a genius or a lunatic. Possibly both.[LF][LF]We now have access to many terabytes of fascinatingly incomprehensible data.
ja: 職員達は装置を修理した…おそらくだが。この装置が何をするものなのかは、まだ完全には明らかになっていない。これを作った者は天才か狂人のどちらかだ。あるいはその両方だろう。[LF][LF]これで何テラバイトもの興味深くも不可解なデータを利用できる。
zh_cn: Nos agents ont réparé le dispositif... probablement. Sa fonction n'est pas encore évidente. La personne qui l'a créé devait être un génie ou un lunatique. Probablement les deux.[LF][LF]Nous avons désormais accès à de nombreux téraoctets de données d'une incompréhension fascinante.

# Exploration/EX79_CHOICE_0_TEXT
source: Fix the device and retrieve the research data.
ja: 装置を修理し研究データを回収する。
zh_cn: Réparer le dispositif et récupérer les données de recherche.

# Exploration/EX79_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: We have no need for mad science, but we do need this equipment. Whatever these scientists were trying to accomplish with this strange setup, it's less important than what the Phoenix Project is doing now.
ja: 狂気の科学は必要ないが、この機材は是非とも必要だ。科学者達がこの奇妙な実験装置で何を成そうとしていたにせよ、現在フェニックスプロジェクトが行っていることの方が重要である。
zh_cn: Nous n'avons pas besoin de science folle, mais nous avons besoin de cet équipement. Peu importe ce que ces scientifiques essayaient d'accomplir avec cette installation étrange, c'est moins important que ce que le Projet Phoenix réalise à présent.

# Exploration/EX79_CHOICE_1_TEXT
source: Dismantle the lab.
ja: この研究所を解体する。
zh_cn: Démanteler le laboratoire.

# Exploration/EX79_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has landed at an unmarked and abandoned research base. Looks like this location was established in the last decade or so. The security fences are wrecked and the living areas have been picked clean, but there is a laboratory that appears to have been left alone.
ja: [AircraftName]は放棄された標識のない研究基地に着陸した。この場所は10年かそれ以上前に設立されたように見える。防犯フェンスは破壊され、居住区画はきれいに物が盗まれているが、手付かずのように見える研究所が一棟ある。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a atterri dans une base de recherche non marquée et abandonnée. Cet endroit semble avoir été monté au cours des dix dernières années. Les barrières de sécurité sont détruites et les zones de vie ont été pillées, mais il y a un laboratoire qui semble avoir été laissé intact.

# Exploration/EX79_TEXT_GENERAL_1
source: Inside, in addition to the regular equipment one might expect in a lab, there is an extremely large nitrogen freezer containing a complete Arthron, its head neatly cut open.[LF][LF]The brain has been removed and hooked up to a makeshift device that resembles the offspring of a microwave oven and a satellite dish. It looks damaged.
ja: 内部には、研究所によくある通常の設備に加えて、頭部がきれいに切開されている以外欠損のないアースロン一体が入った、極めて大きな液体窒素フリーザーがあった。[LF][LF]アースロンの脳は取り外され、電子レンジと衛星アンテナの合いの子のような間に合わせの装置に接続されている。装置は故障しているようだ。
zh_cn: À l'intérieur, outre l'équipement habituel qu'on peut s'attendre à trouver dans un laboratoire, se trouve un congélateur à azote contenant un Arthron entier, sa tête soigneusement ouverte.[LF][LF]Le cerveau a été retiré et fixé à un dispositif de fortune qui ressemble à un croisement entre un micro-ondes et une antenne parabolique. Il a l'air endommagé.

# Exploration/EX79_TITLE
source: Piece of Mind
ja: ピース・オブ・マインド
zh_cn: Rien dans la tête

# Exploration/EX7_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""This month has not turned out the way I'd expected it,"" he comments as he sits down in the [AircraftName], wiping dirt from his face.
ja: 「今月は俺が思っていたのと違ったね。」顔の汚れを拭いながら[AircraftName]の機内に腰を落ち着け、彼が述べる。
zh_cn: « Je ne m'attendais pas à vivre cela ce mois-ci. » commente-t-il tandis qu'il prend place à bord du vaisseau [AircraftName], essuyant la boue sur son visage.

# Exploration/EX7_CHOICE_0_TEXT
source: Recruit him. We can always use more people.
ja: 彼を雇い入れる。我々は常に人材を求めている。
zh_cn: Le recruter. Nous avons toujours besoin de monde.

# Exploration/EX7_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The survivor is too relieved to be alive to really care about being rejected. We receive a message of thanks from New Jericho for returning their man.
ja: 彼は生存できたことにほっとし過ぎて、断られることには無頓着だ。私達はニュージェリコから、人員を戻してくれたことに対する感謝のメッセージを受け取った。
zh_cn: Le rescapé est trop heureux d'être en vie pour s'offusquer de votre refus. Nous recevons un message de remerciement de la Nouvelle-Jéricho pour avoir ramené l'un de leurs techniciens.

# Exploration/EX7_CHOICE_1_TEXT
source: Send him back to New Jericho.
ja: 彼をニュージェリコに送り返す。
zh_cn: Le renvoyer à la Nouvelle-Jéricho.

# Exploration/EX7_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: This is most likely an attempt to infiltrate our ranks. We will not fall for it.
ja: これは、私達の兵士達にスパイとして入り込もうとする試みの可能性が高い。こんなことで私達は騙されない。
zh_cn: Il s'agit probablement d'un espion venu infiltrer nos rangs. Nous ne nous laisserons pas avoir par son subterfuge.

# Exploration/EX7_CHOICE_2_TEXT
source: Execute him.
ja: 彼を処刑する。
zh_cn: L'exécuter.

# Exploration/EX7_TEXT_GENERAL_0
source: Approaching the burned-out husks of a New Jericho convoy, our operatives are suddenly startled by a shout. From a rudimentary shelter dug out under one of the burned vehicles emerges a battered New Jericho technician, waving his arms and laughing.[LF][LF]Exhausted by the ordeal yet deeply grateful, the survivor offers to join the Phoenix Project.
ja: 護送車両の焼け焦げたの残骸に近づいた職員達は、突然の叫び声に驚かされる。焼け焦げた車両の下を掘り出して作った初歩的なシェルターから、ぼろぼろな状態のニュージェリコのテクニシャンが姿を現し、笑いながら手を振っている。[LF][LF]過酷な体験で疲れ果てながらも深く感謝しているこの生存者は、フェニックスプロジェクトに加入することを申し出ている。
zh_cn: Après s'être approchés des restes calcinés d'un convoi de la Nouvelle-Jéricho, nos agents sont interpellés par un cri. D'un abri rudimentaire creusé autour de l'un des véhicules fumants sort un technicien de la Nouvelle-Jéricho, qui agite les bras tout en exprimant sa joie d'avoir survécu.[LF][LF]Épuisé par son épreuve, mais extrêmement reconnaissant, ce survivant souhaite intégrer le Projet Phoenix.

# Exploration/EX7_TITLE
source: Sometimes You Get Lucky
zh_cn: La chance sourit parfois aux audacieux...

# Exploration/EX80_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Nothing weird, just lots of useful resources.
ja: 変わったものは何もない。数多くの有用な資源があっただけだ。
zh_cn: Rien d'étrange, juste plein de ressources utiles.

# Exploration/EX80_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area.
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX80_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down at an abandoned industrial complex. This looks promising.
ja: 職員達は放棄された工業団地に降り立った。これは期待できそうだ。
zh_cn: Nos agents ont atterri dans un complexe industriel abandonné. C'est prometteur.

# Exploration/EX80_TITLE
source: A Good Haul
ja: 大漁
zh_cn: Une bonne prise

# Exploration/EX81_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A nearby abandoned farmhouse contains a few things we could use.
ja: 近くの放棄された母屋に、多少の利用出来そうなものがあった。
zh_cn: Une ferme abandonnée à proximité contient quelques objets qui pourraient nous servir.

# Exploration/EX81_CHOICE_0_TEXT
source: Forget the apples and search the area.
ja: このリンゴの事は忘れて一帯を捜索する。
zh_cn: Laisser les pommes et inspecter la zone.

# Exploration/EX81_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The Disciples send someone to investigate the potential of these literal crabapples. They might open up entirely new culinary possibilities! After all, how can humanity adapt to the new ecosystem without finding ways to enjoy it?
ja: ディサイプルズは、この文字通りのクラブアップルの将来性を調査するための人を派遣した。クラブアップルは、全くの新たな料理の可能性を切り開くものかもしれない!つまるところ、この新たな生態系を楽しむ方法を見つけもせずに、どうやって人類がそれに適応できるというのだろう。
zh_cn: Les Disciples envoient quelqu'un pour inspecter le potentiel de ces pommes-crabes. Elles pourraient ouvrir de nouvelles possibilités culinaires ! Après tout, comment l'humanité peut-elle s'adapter au nouvel écosystème sans trouver des moyens de l'apprécier ?

# Exploration/EX81_CHOICE_1_TEXT
source: Inform the Disciples of Anu.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌに知らせる。
zh_cn: Informer les Disciples d'Anu.

# Exploration/EX81_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: These abominations should not be allowed to keep infesting our planet. Every last one of these trees will be burned.
ja: この忌まわしきものを私達の星にはびこり続けさせてはならない。これらの木は一本残らず燃やすことにする。
zh_cn: Ces abominations ne devraient pas être autorisées à continuer d'infester notre planète. Ces arbres doivent être brûlés jusqu'au dernier.

# Exploration/EX81_CHOICE_2_TEXT
source: Disgusting. Burn the place down.
ja: 汚らわしい。この場所を焼き払う。
zh_cn: Répugnant. Brûler cet endroit.

# Exploration/EX81_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has landed in an open field next to rows and rows of apple trees. The buildings nearby have been abandoned and the whole place has been neglected for quite a while.
ja: [AircraftName]はリンゴの木の列が並んだそばの、開けた畑に着陸した。付近の建物は放棄され、この場所全体が長いあいだほったらかしになっている。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a atterri dans un champ ouvert à côté d'innombrables rangs de pommiers. Les bâtiments à proximité ont été abandonnés et l'endroit est négligé depuis un certain temps.

# Exploration/EX81_TEXT_GENERAL_1
source: Initial testing on the apples indicates that they are unfit for human consumption, as they have been affected by the Pandoravirus. While they look normal on the outside, on the inside they contain internal organs closely resembling those of a crab.
ja: このリンゴへの初期検査は、パンドラウィルスに侵されているためヒトの食用に適さないことを示している。このリンゴは外見こそ普通ながら、内側はカニのそれと酷似した内臓器官になっているのだ。
zh_cn: Le premier test sur les pommes indique qu'elles ne sont pas aptes à la consommation humaine, car elles ont été affectées par le Pandoravirus. Elles paraissent normales en apparence, mais elles contiennent des organes internes qui ressemblent beaucoup à ceux d'un crabe.

# Exploration/EX81_TITLE
source: How Do You Like Them Apples
ja: リンゴはどうだ
zh_cn: Pomme de discorde

# Exploration/EX82_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: It's hard work and when it's over everyone's going to need a good shower, but the effort is worth it.
ja: それは大変な作業であり、終わった頃には全員がまともなシャワーを必要とした。だが苦労しただけの価値はあった。
zh_cn: C'est un dur labeur et quand ce sera terminé, tout le monde aura besoin d'une bonne douche, mais l'effort en vaut la peine.
